我呀沒那麼多時間我挺忙的
你要做的呢
就是把這些細節跟報價
清清楚楚 明明白白地告訴我
也別弄那麼多套餐
也別兜那麼大圈子
我要的是速度越快越好
沒問題
蔡總
您放心
不過蔡總
這結婚
可是終身大事
真是急不得
我又不是第一次結婚
以前結婚沒這麼多花頭
你先算一下 我來了個朋友
好嘞 蔡總
林總 這麼巧
您也在這兒
這麼巧
我剛好約了朋友在這兒
掌珠最近怎麼樣
挺好的
吃得香 睡得好
工作也是循序漸進的
我一直想
讓您幫我勸勸她
參加我的婚禮
你說我這結婚吧
社會上這麼多朋友都來
我這女兒不來
不像話
我會把你的意思
回去帶給掌珠
但是呢
去還是不去
可能
你還是得尊重她的個人意見
林總
這尊重啊
是相互的
我尊重她
她尊重我嗎
是
我在婚姻這方面變數比較多
但是我對這個女兒
從來都是百依百順
我盡我最大的努力
不讓她受任何委屈
還有掌珠的媽媽是去世的
我們不是離婚
我也沒拋棄她
而且她的病也不是我氣出來的
我也得繼續生活
您老是灌輸她什麼
獨立啊
什麼個性啊
追求自由啊
那我是不是應該也有
追求自由的這個權利啊
那我遇到新的生活的時候
她是不是也應該給我
更多的鼓勵和支持
對不對
其實掌珠她已經是成年人了
她也不是個孩子
她有自己的個人判斷
你也不是第一次
讓她參加你的婚禮
當然她是
第一次拒絕參加你的婚禮
她沒有反對你再婚
某種程度上來說
已經是
對你再婚尋找新生活的
另一種支持的態度
那至於你說的獨立和自由
首先你得先分清楚
你自己的生活
以及你女兒的生活
是吧
甭管多大
該有的禮數
該有的教養都得有
但不包括一次次被強行要求
參加父親的婚禮
被參加婚禮的人來詢問
對於新上任的繼母的看法與態度
以及
她明明不喜歡
還要假裝笑著祝福
林總
你結過婚嗎
沒有
所以很難跟您溝通
您是掌珠的領導
看起來比掌珠大不少
但是你們都是不懂事的孩子
不懂人情世故
不懂得人與人相處的進退之道
如果您所謂的進退之道
只是在反覆地結婚與離婚
那
我寧願不知道
蔡總
給您核算好了
您看這個數字
行嗎
先等會兒
您消消氣 蔡總
林小姐
我朋友到了
你好
請坐
終於見面了
蔡總
您這朋友來相親的
相親
她手上戴那手環
是一個相親網站的確認信物
是嗎
而且據我所知
這相親網站
挺有名的
收費還賊貴
是嗎
那我先回去了
怎麼走啊
騎它
兩三公里很近的
你呢
我很近 我走過去就好了
那我們就週三見了
我到時候再發地址給你
好的 太好了
能跟您握個手嗎
當然
很高興認識你 謝謝
週三見啊
林總
我剛才脾氣不太好
這想著
掌珠一直在您那兒住
您又那麼照顧
我應該感謝您
就是我為我剛才那個衝動啊
道個歉
蔡先生
您一直都是這樣
快一出慢一出的嗎
不是最近太忙了
煩得慌
剛才是那個
您相親的對象
你怎麼知道
手環啊
那些婚慶小哥都是內行
那個
配不上你
謝謝啊
我自己的事情我自己會有判斷
治癒上一段感情
一定是下一段感情
但是剛才那樣
治癒不了
會讓你更懷念上一段感情
在這方面
你相信我
我的經驗比你多得多
要不然我送你吧
在車上咱好好聊聊
實在是不好意思
又給您添麻煩了
等你忙完再說吧
再見
那您幫我勸勸掌珠
工地上的事再多
也多不過他女人那些事
你以為只有
這錢小姐一個人的婚禮要忙嗎
何止
他的上一個老婆
叫什麼我都忘了
羅絲吧好像
結沒結過婚
離沒離過婚
全都要管
一邊管著吧
還又一邊看著新認識的也不錯
管多了他肯定急啊
急完了後悔
後悔又去道歉沒完沒了的
所以婚禮你不去
你爸其實對你還不錯
是嗎
跟對其他女人一樣不錯
我已經參加過兩次婚禮了
這真是我極限了
以後他再結婚我都不會去了
我們換個話題吧
對了
那五個新人作者
前段時間我為了應付何韓復更
對孤煙的影響
沒來得及看
這幾天我抽空看了
還真是不錯
在這麼短的時間裡面
你能夠篩選出這幾個作者
說明真的掌握了方法
真的呀 老闆
你真覺得這五個人都不錯是嗎
等到知沅的錢一到
我們就可以籤新的作者
到時候這幾位一起
簽下來
全都歸你管
謝謝老闆
對了
你挑選的時候
有什麼原則嗎
我跟你說
你就記這三點
一共有
三個點吧
第一個是
第一
最重要是作者態度
要認真
這個態度得認真
第二 第二個就是
你必須得出現你的人物
要章章有矛盾
回回有推進
還得要有人物嘛
對吧
你整那些虛頭巴腦的世界觀
設定了半天
兩個章節之內沒有看到人物
林展翹直接扔到垃圾桶裡去了
就不能搞那種虛頭巴腦的設定
頭幾章吧
就得出現你的人物了
第
第 第三點
第三點是什麼
第三
就是林展翹的怪癖
她不喜歡真善美人設
人物呢
不能一上來
就捧著一顆金子般的心
為什麼
她覺得裝唄
她能接受
一堆垃圾裡頭
只有一點點的金子
但不能接受
一堆金子裡面
有一點點的雜質
這是什麼邏輯
所以我說是怪癖嘛
林展翹這人價值觀有問題
她不相信大多數人是善良可愛的
不像我對吧
我看人
尤其是女人
每一個都是美好可愛的
不方便說嗎
沒有
第三點就是這個人物
得有缺點然後也不能太完美
誰教你的
別說是我說的
沒有我自己領悟到的
就是
我問了饅頭哥跟不堪一擊姐
要了之前咱們篩選新人的時候
你比較好的那種評價的稿子
我全部都看了
老闆
老闆 那你們先聊
知沅的合同流程出現一點問題
什麼問題啊
說懷疑我們發展作者計劃虛報
要再研判一下
不都已經在做合約了嗎
為什麼會有這些情況
我去一趟知沅
去看一下到底什麼情況
他們說下班之前
會回覆我們一個具體原因的
等不到下班了
餵 媚
知沅出了問題
我現在過去一趟
下班之後我去找你
我已經在知沅了
剛剛聊完
情況我已經知道了
我去找你
好 我知道了
你怎麼會在知沅呀
我十點鐘得到的消息
知沅說已經有同事
聯繫你們茞星了
誰給你的消息
還能誰給我的消息
幫忙幫到底 送佛送到西
上次我幫你談過以後
就一直盯著
沒有消息就是最好的消息
今天出了問題
我就第一時間趕過去了
媚負責
高效
名不虛傳
那肯定
不然這些年
那麼多牛鬼蛇神想搞我
也沒搞死啊
所以你在知沅
到底得到了什麼消息
張佑森
你倆怎麼在一起
我叫他來的
你報給知沅的新作者合同
都簽了嗎
不是全部
作者都是一個一個批
一個一個談條件
走合約
籤合同的
不可能在同一個時間點
全都是同一個流程的
那簽約的
都付款了
同一個道理
付款的比例是多少
一部分吧
我確實打算
大部分作者的定金
都拿知沅投的錢來支付
而且我在這個融資報告裡面
寫得非常的清楚
融資大部分用於
新作者的發展與發掘
這要看你跟新作者
談的合同條款
一般來說
合同生效時間
如果是付款之後的話
現在算是
還沒開始履約
先生 您的水
謝謝
一般這種情況
都是有人舉報
舉報什麼
知沅它從來沒有
就這些問題提出過任何的質疑
而且我們和作者之間的溝通進度
以及所有的合約副本
他們都是看過的
那有沒有可能
現在把能付的定金
全都付了
還有剩下
正在走流程的
這方面可能也要改一下
如果現在把錢全都支付
公司確實沒有這麼多錢
能付多少是多少嘛
如果我把這些錢都付出去
而知沅
又撤回了對我的投資
我就沒有錢做其他任何的事情
房租
員工工資
我都會付不出來
我還有多一層的擔心
會不會作者已經流失
才傳到知沅的耳朵裡
我們仨分頭去聯繫了
我跟不堪一擊
每人打了十幾個電話
掌珠還是負責
之前那五個新人作者
結果呢
我打了十二個電話
七個人在走合同
一個已經付款了
剩下四個人簽了合同但沒有付款
這裡面其中兩個人電話沒接
有一個是在等咱們付款
還剩最後一個
人家明確地表示
不跟咱合作了
不跟我們合作跟誰合作
就是現 反
老闆 我聯繫了十個人
我想我們失去了三個新人作者
其他的公司捷足先登了
三個
老闆
你不用著急
慢慢講
五個人
一起跑了
什麼意思
他說是不想跟我們合作了
理由呢
有其他公司找了他們
他們
他們五個人之間
根本就互相不認識
而且根本就不在同一座城市
有人同時找到了他們五個人
掌 掌珠
你知道這些作者的信息
是要保密的嗎
當然了 老闆跟我說過的
我發誓
這幾個人信息
我沒有出過這個辦公室
現在知道他們去哪家公司了嗎
問了不肯說
馬上了解
當問題接踵而來時
傷感 懊惱
連生髮的機會都沒有
唯一的行動
只能是不帶情緒地見招拆招
一路走到筋疲力盡
解決麻煩
或者被麻煩解決
你等我一下
就放這邊就好了
謝謝
凌總
這是幹嗎
換辦公室啊
之前那個不是挺好的嗎
風水師說背後無靠對我不好
還是這間比較適合我
怎麼
你要留給誰嗎
沒有
之前那間離你太遠了
這間就在你隔壁
方便一點
你把房子給賣了
我說了我能至少找來七百萬
我不是開玩笑的
你說這是我們的公司
我希望你也不是開玩笑
放心
錢我會花在刀刃上
下班之後
去我新租的房子吃飯吧
創業期間雖然沒什麼錢
租不到好房子
但我覺得你可能會喜歡的
你來了就知道了
孤煙的更新發過來了
不說這事我差點給忘了
掌珠
老闆
通知一下孤煙
我公司臨時有點事情要做
我晚上會跟他聯繫
好
我現在出去一下
有事電話聯繫
好的
餵
我在路上呢
很快就到
好 一會兒見
你怎麼才來啊
不好意思
臨時有點事情要處理
差點就來不了了
沒死人就不是急事
什麼時候到的
前兩天
我已經點好了
你自己點
服務員 來
給 給點單
好 謝謝
來個蔬菜沙拉
還有常溫的那個蘇打水 謝謝
等等
你不點個酒啊
我就不喝了
我等一下還要去處理工作呢
喝一杯酒
不會耽誤你處理工作的
你就是
有處理不好的工作
你不喝酒也處理不好的
來
給她也來一杯
我 我一樣的
好 可以了
謝謝
分酒器就放在這裡
您請
我到現在連午飯都沒有吃過
我那個酒店
東西太貴了
小混蛋什麼東西就要我自己付錢
你說他是不是畜生啊
這算不算虐待老人
你怎麼忽然過來啊
我
搬到養老院去了
你
以後要是有機會的話
最好
每個月來看我一次好吧
上海這裡帶點東西給我
何韓知道嗎
知道了
你曉得的
我跟他
眼不見為淨
您好
幫您上菜
吃牛排了
戰斧牛排
你點的
你買單嘛
我就多吃點
以後到了養老院裡
就吃不到了
吃沒有關係
但是不能吃太多
吃太多
不好消化的
不好消化沒關係的
多喝點酒不就消化掉了
來
這杯酒啊
敬你
脫離苦海
脫離什麼苦海啊
跟小混蛋分手了呀
他這個人啊
跟誰都長不了的
以前呢
每一次我見到你呢我都提醒你
不要被他的表面現象迷惑
你不聽
一時好嘛就當一時好好了
你要覺得
一時好
再努努力變成一世好
那就完蛋了
死都不曉得怎麼死的
現在算是知道了
他跟你這一分手
這不
立刻又找了一個
以前嘛
找的年紀都是比他小的
你跟他在一起的時候
年齡也不大
對吧
這次不曉得什麼路數
找了個大的
這個不行
否則我也不會叫你過來
陪我喝悶酒了
什麼意思
你哪位啊
你是誰啊
何叔叔是吧
我叫戴珊
我是何韓的經紀人 編輯
何韓在裡面
我去叫他
不不不
來來來
我們不要打攪他
這樣子
到樓底下大堂啊
酒吧裡面
請我喝瓶酒
我把他那個
成長故事
講給你聽
我對他成長故事
不感興趣
那你就沒有辦法從源頭上
拿捏他這個人了
我只對他賺多少錢感興趣
賺錢重要
源頭也很重要的
人家講什麼
那個
三歲看到老
不講三歲啊
他八歲的時候
發生過一件事情
這個事情對他以後一輩子
定了個調
想知道是什麼事情嗎
喝一杯
不感興趣
不好意思
所以到底是什麼事啊
什麼什麼事
就八歲那年那件事情啊
我還沒想好
女朋友不肯陪我喝酒嘛
我就不去想它了呀
所以你之前跟我一起喝酒的時候
說的那些故事
全都是你編的
不完全是
我算是知道
何韓為什麼會寫小說了
雖然是編的吧
但是也有原型的嘛
這你懂的呀
不管怎麼編
混蛋就是混蛋
這點如假包換
這邊
這裡左轉
為什麼租這裡
這點錢在哪裡都租不上好房子
還不如租個有點意義的
這裡有什麼意義
你長大的地方
我想知道你是怎麼長大的
非要出人頭地
是不是跟我有一樣的原因
你奶奶也住在這裡
我可以替你去看她
去看奶奶的時候
不能亂碰東西
奶奶眼睛不好了看不清了
她的東西
都得放在固定的位置
沒有請人照顧她嗎
請了
白天有阿姨
但是奶奶晚上不給開燈
阿姨都受不了
待不下去
你真的住得習慣
這點辛苦對我來說不算什麼
我知道我的目標是什麼
就都可以忍受
我還真是看不懂你
我跟你說過的
那我再說一遍
我希望文彩奕奕
在業內有一席之地
我希望我和你
能成為業界的翹楚
以前有林展翹和何韓
以後有趙蘭心和凌奕凱
你從棚戶區一路摸爬滾打
重點的中學
重點的大學
現在又開了自己的公司
你這麼努力
不就是為了被別人看到嗎
我們是一樣的呀
你幹什麼
你策劃了這一切
把我帶到這兒
就為了跟我說這些
那有效果嗎
最後一杯了
你說這個
一個人喜歡喝酒
但總也喝不醉
聽上去是不是很矛盾
你知道那個時候
為什麼我
賣機器賣得特別好啊
就是因為我總是喝不醉
人家不付錢
我拎起一瓶老酒
當面幹掉
十個八個當場簽字
而且我還要裝醉
酗酒也是遺傳
你說何韓
他不行
他沒這個命
什麼喝了兩瓶手就抖
再喝一口心裡跟著一起抖
什麼毛病啊
愛喝酒的人
不能夠喝酒
這是作孽
是老天要懲罰他
不喝嘛想死
喝了嘛送死
不是作孽是什麼
何為 吃飯了
你電話響了
餵
在哪兒呢
展翹請我
吃牛排
戰斧的
對不起
幫我把他送回來吧
最近喝酒喝得比較多
喜事多
對
喜事要喝酒
你呀
別以為我就這樣一事無成
何韓現在文章寫得好
錢掙得多
他得謝謝我
吃得苦中苦
方為人上人
我給了他生活體驗
蜜罐裡泡大的孩子
懂得什麼酸甜苦辣
所以很多事情
不能只看一面的
你有沒有想過
他寧可不要這麼多錢
如果可以
抹去曾經你給過他的
那麼多痛苦體驗的話
他現在有錢了
他當然這麼說了
他要是沒錢呢
你看他怎麼說吧
人哪
生來就是受苦的
不是這裡受苦就是那裡受苦
他那點苦那叫苦啊
那叫那個
體驗
對吧
可是你差點要了他的命啊
他砸我酒瓶子
我打他活該的
什麼話不能好好說
搶什麼瓶子呀
整整一瓶好酒
他𤭢在地上
他 他摔倒
自己磕在碎玻璃碴子上
這不 不是我給他
及時送到醫院裡面
他眼睛就瞎了
你你 你試試看
現在去搶搶他的酒瓶子
看他不大嘴巴抽你
好了
你先回去休息吧
沒事的 我送你上去吧
不差這點了
這麼晚了一個女的跟著我
人家以為你是我酒吧裡帶回來的
不會的 沒事的
讓他自己上去就行了
吃了多少錢
我轉給你
兩千塊
人家林展翹請我
免費的
不要付錢的
看到沒
吃飯是要付錢的
展翹
你變那麼小氣了
以後他找你
你就說你沒空
不要理他
謝了
你爸忽然來這兒
還找我吃飯
應該是有什麼事情
知道了
還有啊 別藏了
你要是喝酒
一會兒你倆又要吵架了
放心吧
我有數的
這下好了
知沅停止了給茞星的投資
那我們的新作者呢
你以為我讓你找七百萬幹嗎了
先下手為強
都付出去了
當然
幾個
五個
其他還在進行中
先付錢後辦事
看來新人作者最大考量
還是要看能不能快速收到錢
說到底
知沅給林展翹的錢哪來的
從我們手裡截和的
我們都拿不到她可以嗎
就搞垮林展翹
先借力範叔
我們就是要弄一個
最大的
網文內容供應商
弄個培訓 弄個學校
生成自己的平臺 好了
取代範叔
七年的時間夠嗎
我們這麼有耐心
五年
三年
老闆
我找的那幾個新作者
都被截和了
被誰啊
你先讓她吃顆保心丸再說
文彩奕奕嗎
已經簽了
這五個全都已經簽了
應該是給了比我們
還要多的錢
那除了這幾個人之外
其他的呢
還不知道
但這幾個人是因為
跟我們還沒有簽約
所以他跟文彩奕奕簽了
就傳出來了
他們也不怕有什麼糾紛嘛
你們公司
有內鬼
不是我啊 真不是我
這幾個人全都是我自己找的人
我不可能搬起石頭砸自己腳的呀
文彩奕奕也給你錢了
媚姐 我最不缺的就是錢了
我爸應該比那文彩奕奕
有錢多了吧
你要說她是何韓插在這裡的內鬼
我還能信一點
但趙蘭心跟凌奕凱
不太可能
那是誰呢
饅頭
不堪一擊
還是瑙白金